Um mathematische Operationen durchzuführen, arbeiten wir mit der Variable "Count".
Operatoren sind:
- le	➢ <	(kleiner als)
- leq	➢ <=	(kleier oder gleich)
- ge	➢ >	(grösser als)
- geq	➢ >=	(grösser oder gleich)
- neq	➢ !=	(nicht gleich)

Der Befehl ist '#test' und der darauf folgende Code wird ausgeführt.
Optional kann man auch eine oder '{{else}}' Bedingung einfügen um Code auszuführen wenn die Bedingung nicht erfüllt ist.

---------------------------

Jetzt wird es etwas komplizierter.
Zuerst brauchen wir mindestens 2 verschiedene Items in der Kiste.

Wir setzen 2 Variablen, Temp und Value (Wert) auf 0.
Dies ist notwendig um einerseits die Variablen zu initialisieren, aber auch um diese für den nächsten Durchlauf des Scripts zurückzusetzen.

Nun fragen wir nochmals den Inhalt der Kiste ab, und addieren den "Count" Wert jedes Items zu der Veriable "Val" hinzu.
Leider benötigt der "math" befehl selbst einen Temp wert, gibt aber über "." das Resultat vom Befehl "calc" aus.

Der Wert von "calc", also der ".", wird nun wieder als Variable gesetzt, damit der Wert aktualisiert wird.
Am Schluss geben wir das Total aus.

Beim setzen müsst ihr die Variable immer in Anführungszeichen setzen, weil es ein String ist.
Innerhalb eines Befehls jedoch ist es eine Variable und demzufolge können die Anführungszeichen weg gelassen werden.