Sobald ihr mit Geräten oder Items arbeiten wollt, werdet ihr ziemlich sicher mit auch mit ID listen arbeiten wollen.
Dabei werdet ihr früher oder später ID listen mit einzeln IDs kombinieren wollen.

Dazu nutzen wir (concat var var ....).
Für Variablen wie @root.data.X braucht ihr keine Anführungszeichen, für fixe Strings aber schon.

Wie ihr hier seht, werden Erze angezeigt sowie das manuell hinzugefühgte item mit den IDs 557 (Raketengeschätz) und 4444 (Waserkanister) angegeben.

------------------------------

Auf der anderen Seite kann es sein das ihr mal einen String auseinander nehmen wollt.
Dies könnt ihr über {{split string zeichen}} machen.

Danach könnt ihr über .0 bis .99 die einzelnen Teile des Splits ansprechen, bzw zuweisen.

Was wir hier machen ist folgendes:
* Alle Geräte abfragen die mit 4. anfangen
* Danach jedes Gerät durchlaufen lassen mit {{#each}}
* Dadurch erhalten wir den {{CustomName}}
* Welchen wir mit {{#split}} durch ein Leerzeichen aufsplitten.
* Danach geben wir die (hier) drei Teile einzeln wieder aus über .0 , .1 und .2

-----------------------------

Wir können auch Texte von LCDs lesen und setzen.
Hier lesen wir den Output von Concat und Split und setzen diese beiden auf den Output rechts.

Bzw dadurch das wir einen Script output LCD haben, wird es automatisch da ausgegeben.

1. Wir geben an, dass wir mit den Geräten "Concat" und "Split" arbeiten wollen, welches die CustomNames von den Ausgabe LCDs der vorherigen Beispiele sind.
2. Da die Ausgabe länger sein wird, packen wir das ganze wieder in einen {{#scroll}} Befehl.
3. Wir gehen diese Liste wieder mit {{#each .}} durch
4. Dann sagen wir, dass wir den Inhalt bekommen wollen mit "{{#gettext .}}", 
5. und geben dann den inhalt {{.}} unverändert aus.