Für das Harvest script gibt es einiges zu Beachten.

Was passiert:
1. Das Script fragt die Blöcke (bzw. die koordinaten der Beete - die Diagonale) ab wo die Pflanzen sind
2. Für jede Pflanze (each)
3. Erntet (Harvest) er die Pflanze und gibt sie in den Kühlschrank (Fridge Food Farm), und bezieht Credits aus dem Kühlschrank via des NPC (Koordinate)

Für die Koordinaten:
1. Console öffnen und "di" eingeben (für DebugInfo)
2. Auf der <color=red>untersten</color>!! Zeilen haben wir 3 Zahlen in <color=red>Klammern</color>, das sind die Koordinaten der Struktur
3. Diese benötigen wir um die Fläche des Beetes zu definieren (die Diagonale)
4. Aber auch für den NPC (Mensch an Konsole; auf dem Kreuz platzieren)
5. In der EGO-Perspektive geradeaus schauen -> an die Pflanze/Wand, an den NPC

Zu beachten / wichtig:
1. (genug!) Credits in den Kühlschrank
2. Das Script kann nur 1 Ebene (mittlere Koordinate) bearbeiten, pro Etage braucht ihr 1 Script.
3. Denkt daran das die Script-Namen entsprechend angepasst werden da die nicht identisch heissen dürfen (aber Harvest1, Harvest2, usw würde gehen)