Pack ein paar Sachen in die Kiste hier, wir werden mit diesen Arbeiten.
Auf der Tafel siehst du ein einfaches Script, was den Inhalt einer Bestimmten Kiste anzeigt.

Der Befehl besteht aus 3 Teilen.
1. Befehl (#items)
2. Struktur (E.S.)
3. Gerät ('ListBox')

Damit sagen wir dem Script es soll alle 'Items' aus 'Entity.Structure' des Gerätes 'ListBox' anzeigen.
Danach wird, wie immer, der Befehl mit {{/befehl}} (hier {{/items}}) geschlossen.

Dazwischen siehst du sagen wie:
* {{id}}
* {{count}}
* {{name}}
* {{i18n key}}
Dies sind Variablen die wir oft verwenden werden.

Für Abfragen (dazu später mehr), werdet ihr IMMER 'id' brauchen, ausser zum übersetzen mit 'i18n' wo 'key' zuverlässiger ist.


-------------------------------------

Wenn ihr vorher einen 1000er (oder höher) Stapel reingelegt hat, super, ansonsten bitte jetzt machen.

Durch die Verwendung des 'format' Befehls, können wir die Variable die wir ausgeben formatieren.
Die 0 represäntiert den Hauptteil der Variable, wobei die Zahl nach dem Komma die Anzahl Stellen angiebt welche die Ausgabe nach rechts verschoben werden soll. (als Orientierungs 'hilfe').

Danach kommt der <color=red>(normalerweise) Optionale</color> Teil: ":N1", welcher die Ausgabe auf 1 Stelle nach dem Komma angibt.
Ändert dies auf ":N0" um ganz Zahlen (integer) mit 1000er Trennzeichen anzuzeigen.
------------------------

Mit dem Befehl 'itemlist' könnt ihr eine Struktur (E.S.items) auf eine ID liste überprüfen.
Anstelle der effektiven IDs (z.B. '537,1234') könnt ihr auch wie dargestellt vorgefertigte ID listen abrufen.

Dies überprüft eine komplette Struktur, nicht nur spezifische Boxen.
Somit ist es egal ob eine Box einen "CustomName" hat oder nicht (dazu später mehr).

Das ganze ist in einen "scroll" Befehl gepackt, falls eine List länger ist, könnt ihr damit den gesamten Inhalt über scroll anzeigen lassen.
Die 1. Zahl gibt die anzahl Zeilen an, die 2te Zahl wie oft (jeden X'ten Zyklus) gescrollt werden soll.